Modificando il codice e inserendo il numero di porta 100, il server non riesce a essere eseguito per il semplice fatto che la porta 100 fa parte delle well-know port e non può essere utilizzata per altri scopi.

1. Modificando anche il client e inviando il messaggio al localhost con porta 100, il codice viene compilato ed eseguito correttamente. Ovviamente il client rimane in attesa del server.

2. Compilando il server con la modalità sudo è possibile forzare l’ascolto e comunicazione attraverso la porta 100. Di conseguenza il server si metterà in ascolto sulla porta 100 e il client, che eseguirà l’invio su tale porta, riuscirà a trasmettere il messaggio.
