Nonostante non sia possibile provare questo esercizio in Delta, è possibile formulare la risposta grazie alle conoscenze teoriche sul protocollo TCP.
Nel momento in cui vengono inviati i primi due valori (2345 e 5187), il server riceve correttamente il valore. Successivamente, avviene un down di rete, ovvero viene staccato il cavo. Il client tenta di inviare un pacchetto contenente il valore 2 ma fallisce. Per definizione del protocollo, entra in gioco l’RTO (Retransmission TimeOut) che inizia ad aumentare e a riprovare l’invio finché non riesce. Alla fine del down di rete, il server riceve il pacchetto con il valore 2, successivamente riceve il pacchetto inviato dal client con il valore 1 e termina con zero.
